Mengapa hal ini terjadi pada Ibu?
Semakin baik ibu kita,
semakin buruk keadaannya.
Tepat.
Di manakah lokasi Anupama?
Apakah dia baik-baik saja?
- Saya tidak tahu.
Aku sudah lama
mencoba menelepon Ibu.
Ibu juga tidak
menjawab panggilanku.
Saya menelepon Pak
Anuj, dan dia mengatakan itu
Adhya pun mengatakan hal
yang sangat buruk kepada Ibu.
Ya Tuhan!
Anupama yang malang.
Dia tidak senang dengan keduanya
kehidupan pribadi dan profesional.
Aku penasaran bagaimana
dia mengatasi keterkejutan ini.
Kinjal, menurutmu Toshu
ada di balik semua ini?
Saya tidak tahu, Kavya.
Saya benar-benar tidak tahu.
Toshu kesal pada Ibu;  dia
mungkin telah melakukannya.
Tapi siapa tahu, mungkin dia tidak melakukannya.
Mungkin dia melakukannya.
Kinjal, beritahu Toshu untuk tidak
membicarakan hal ini dengan Vanraj.
Oke?  - Tentu!
Seolah Toshu akan mendengarkanku.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Sebenarnya, aku juga
tidak akan menelepon kalian.
Tapi aku sangat
khawatir pada ibu.
Kupikir mungkin Ibu yang
meneleponmu atau Nenek dan Kakek.
Tapi tolong, jangan beritahu
Nenek dan Kakek tentang hal ini.
Itu adalah permintaan.
Mereka akan terlalu khawatir.
Tidak, jangan khawatir.
Ibu dan Ayah tidak tahu apa-apa.
Kami akan menanganinya di sini.
Tangani saja Toshu di sana.
Tolong berhenti
menangis, kakak ipar.
Kinjal.
Kenapa kamu menangis, sayang?
Kenapa kalian semua menangis?
Bukan apa-apa, um..
Kami berbicara tentang
anak-anak, itu sebabnya..
Itu sebabnya kami menangis.
Ayah, ibu selalu seperti ini.
Kami para ibu mulai
menangisi setiap hal kecil.
Kinjal sayang, dimana Anupama?
Saya telah meneleponnya
berulang kali sejak tadi malam,
tetapi dia tidak punya waktu
untuk menelepon kami kembali.
Ayah mengkhawatirkannya
tetapi kami
belum menerima
telepon balik darinya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia sibuk merayakannya
dengan penggemarnya?
Ngomong-ngomong, um..
Bukankah kritikus makanan
seharusnya tiba di restorannya?
Apa yang telah terjadi?
Berapa banyak bintang yang dia berikan padanya?
Saya tidak tahu, saya sedang sibuk, Ayah.
Sebenarnya Ibu meneleponku, tapi
aku tidak bisa menjawab panggilannya.
Tolong beritahu Kakek
dan Nenek untuk tidak
mengkhawatirkannya,
semuanya baik-baik saja di sini.
Sekarang sudah sangat larut, Ayah.
Aku akan mengajaknya
berbicara denganmu besok pagi.
Ya, mengapa mengganggunya selarut ini?
Iya benar sekali.
Kami sudah mengaturnya sekarang.
Tapi berapa lama kita bisa mengaturnya?
Berita tidak butuh waktu
lama untuk menyebar.
Kinjal, tolong temukan Anupama
dan bersamanya, oke.
Ya.
Begitu aku mengetahui tentang Ibu
Saya akan memberi tahu kalian berdua.
Bu, dimana kamu?
Kamu ada di mana?
'Aku mengenal Anu dengan
sangat baik, tidak ada yang
mengenalnya lebih baik
dariku, bahkan dalam mimpinya..'
'Shruti, meskipun dia
memasak secara membabi
buta dia tidak akan membuat
kesalahan sebesar itu
karena aku sangat
mengenal Anupama-ku.'
Tentu saja.
Saya akan datang ke sana saja.
Saya perlu berbicara dengan Anda
tentang sesuatu yang sangat mendesak.
Ya, saya datang.
Sampai jumpa.
Ini aku.
Jangan takut.
Silakan pulang.
Blogger makanan itu mengatakan
dia tidak akan mendukung keluhan lagi.
Tetapi tetap saja
untuk melindungi diri Anda
sendiri guna melindungi
Spice dan Chutney, kita
perlu mencari nasihat hukum.
Dan untuk itu
kamu harus pulang.
Kita perlu memutuskan
apa yang harus dilakukan.
Jangan lupa, Anda juga merupakan
partner di Spice and Chutney.
Kamu punya pilihan, Anu.
Apakah menurut Anda Anda dapat
membantu siapa pun dengan tetap di sini?
Seperti ini?  Silakan pulang.
Baiklah.
Anda dapat duduk di sini sesuka Anda
dan melakukan apa pun yang Anda perlukan
tapi aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku akan mendampingimu di sini juga.
Lakukan apa pun yang perlu Anda lakukan.
Selama Anda duduk di
sana, saya akan berdiri di sini.
Tidak usah buru-buru.
'Dia sibuk mencari Anupama'.'
'Sementara itu, aku
akan pergi menemuinya.'
Shruti..
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, aku akan menemui temanku.
Aku hanya butuh udara segar.
Hanya dengan begitu pikiranku bisa tenang.
Itu ide bagus, kamu..
Lakukan satu hal, beri
aku sepuluh menit saja.
Aku ikut denganmu,
aku akan segera kembali.
Tidak, tidak apa-apa.
Ena bersamaku.
Anda merawat Anupama'.
Oke,
Lakukanlah sesukamu, kamu..
Jika kamu butuh sesuatu,
tolong beritahu aku, aku..
Sakit..
Aku masih bisa ikut denganmu,
beri aku sepuluh menit saja.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja terimakasih.
Ayo pergi, Ena.
Tuhan Krishna, tolong.
Tolong, beri aku keberanian
untuk menangani semua situasi ini dan
hari ini bukanlah
hari yang baik.
Saya hanya berharap besok akan terjadi
menjadi sedikit lebih
baik untuk kita semua.
Silakan.
Anda mengurusnya.
Astaga!
Apa yang terjadi sayang?
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi sekarang.
Halo.
Ya, saya mendengarkan.
Ya, itu menyedihkan tapi benar.
Tidak, tidak seperti itu.
Ada beberapa kesalahpahaman
yang akan segera diselesaikan.
Ya, tuan, dia telah
melakukan kesalahan
jadi dia harus mengakui kesalahannya.
Kita harus melanjutkan.
Saya mengatakan ini kepada ibu
jika dia melanjutkan,
itu akan bagus.
Ya, itu dari sisiku.
Terima kasih.
Ya pak.
Ya.
Saya tahu ini menjadi berita nasional sekarang.
Ya, aku akan memberitahu Ibu.
Terima kasih.
Sudah kubilang, Ibu tidak
bersalah dalam hal ini.
Seseorang sedang mencoba menjebak Ibu.
Tentu saja.
Ya, Ayah?
Ya, Ayah, saya menerima pesan Anda
tetapi saya tidak dapat menelepon Anda.
Sekarang, apa yang harus kukatakan padamu?
Tahukah kamu masalah apa
yang Ibu timbulkan pada kita?
Aduh Buyung!
Mengapa hal ini hanya
terjadi pada putri saya?
Saya tidak menyangka akan terjadi
kesalahan sebesar itu dari Anupama'.
Saya tidak mengharapkannya
saya yakin
bahwa Anupama tidak
akan mampu menangani
kesuksesannya dan
itulah yang terjadi.
Awas!
Awas!  Jika kamu mengatakan
sesuatu yang menentang putriku
Putriku tidak mungkin
melakukan kesalahan seperti itu.
Tentu saja.
Tentu
seseorang telah
mencoba menjebaknya.
Rakyat
tidak suka melihat
orang lain sukses.
'Kami ingin menginformasikan
hal itu kepada
Anda setelah memenangkan
gelar Super Chef
Anupama Joshi menginvestasikan
uang itu di Spice dan Chutney.'
‘Belum seminggu sejak
restoran dibuka kembali
dan seekor kecoa ditemukan
di makanan mereka.'
'Terlebih lagi, pada
hidangan yang telah disajikan
kepada kritikus makanan
ternama, Ny. Mith.'
'Setelah kejadian ini orang
memboikot Anupama' Joshi dan
restoran Spice dan Chutney.'
“Khususnya masyarakat India
yang merasakan itu
karena Anupama' Joshi
Reputasi India dan
orang India telah ternoda.'
'Mari kita lihat apa yang
orang katakan mengenai hal ini.'
'Kami telah memilih
Anupama' berkali-kali.'
'Kami juga telah
meminta acara tersebut
untuk membawanya
kembali ke pertunjukan.'
'Tetapi wanita itu
menggagalkan semua usaha kita.'
'Dulu aku menganggap
Anupama' Joshi sebagai
cita-citaku, tapi sekarang
aku meludahi namanya.'
'Orang-orang seperti dia tidak
punya hak untuk tinggal di AS.'
'Saya meminta pemerintah
Amerika untuk mengirim
Anupama' Joshi kembali
ke India sesegera mungkin.'
'Anupama' Joshi
kembali ke India.'
Ayah.
Aku tahu kamu akan
menjawab panggilan dari Ayah,
itulah sebabnya aku
meneleponmu dari teleponnya
untuk mengatakan ini, Anupama
karena tindakan cerobohmu
kamu telah mempermalukan kami.
Dan hari ini, karena kamu,
bukan hanya kamu,
tapi kita semua
menjadi terkenal di seluruh dunia.
Dan jika rasa malumu
masih tersisa sedikit pun
jadi, tolong
jangan datang ke
pernikahan Titu dan Dimpy.
Anda tidak perlu
datang ke sini lagi.
Dengan datang ke sini, jangan sampai
merusak pesta pernikahan di rumah kami.
Melakukan apapun yang Anda inginkan
jika Anda ingin masuk penjara,
menanggung hukuman, buktikan
diri Anda tidak bersalah,
jual restoran Anda sendiri
atau kalau mau beli sepuluh
restoran baru, saya tidak peduli.
Mendengarkan
tolong menjauhlah dari
keluarga dan rumahku.
Saya selalu mengatakan itu
Vanraj Shah kembali!
Vanraj Shah kembali, tapi
hari ini, saya menyatakan itu
Anupama' Joshi kembali.
Kembali ke titik awal.
'Anupama' Joshi,
kembali ke India.'
'Bersamamu, nama kami
menjadi terkenal di seluruh dunia.'
'Dan sekarang, jika kamu
merasa malu sedikit pun,
tolong jangan menghadiri
pernikahan Titu dan Dimpy.'
'Anupama' Joshi,
kembali ke India.'
'Saya meminta pemerintah
Amerika untuk segera
mengirim Anupama'
Joshi kembali ke India.'
'Wanita itu menghancurkan
semua kerja keras kami.'
TIDAK..
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Adhya, berikan aku remotenya.
Berikan aku remotenya.
Saya tidak melakukan itu.
Saya bukannya tidak bertanggung jawab.
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
- Anu..
Ini bukan salahku.
Saya belum melakukan apa pun.
- Anu..
Anu, kamu belum melakukan apa pun.
- Aku belum melakukan apa pun.
Ya, kamu belum melakukan apa pun.
Ya, kamu belum
melakukan apa-apa, kamu..
Mengapa kamu mengkhawatirkan dirimu sendiri?
- SAYA..
Dengar, kamu belum melakukan apa pun.
Lihat di sini, kamu belum melakukan apa pun.
- Aku belum..
Aku..
- Nyonya Mith belum dewasa.
Aku tidak menyangka dia akan
terburu-buru menyiarkan segala hal yang
menentangmu di media sosial tanpa
memeriksa apa pun terlebih dahulu.
Dia tidak memberimu
waktu sama sekali.
Jangan panik, aku di sini bersamamu, ayolah.
- SAYA..
Ayo, berdiri.
- Aku tidak melakukan apa pun..
Saya tidak melakukan apa pun..
- Ya, Anda tidak melakukan apa pun.
Saya belum melakukan apa pun!
- Anu!
- Kamu belum melakukan apa pun.
Jaga dirimu.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Anu!
Anu, tolong buka pintunya!
Jangan takut dengan
media, berita, atau apapun.
Anu, buka pintunya,
aku bersamamu.
Anu, tolong buka pintunya!
- Aku tidak melakukan apa pun.
Saya tidak melakukan apa pun!
Aku tidak melakukan apa pun, tidak apa-apa!
Shruti..
Dimana kunci ruangan ini?
Kami tidak pernah membutuhkannya,
jadi saya tidak yakin di mana itu.
Saya tidak tahu.
Anu!
Anu, buka pintunya, tolong
dengarkan, aku di sini bersamamu.
Anu, tolong buka pintunya!
Saya belum melakukan apa pun.
aku belum..
'Belum seminggu sejak
restoran dibuka kembali
dan ditemukan kecoa
di makanan mereka.'
'Terlebih lagi, pada
hidangan yang telah disajikan
kepada kritikus makanan
ternama, Ny. Mith.'
'Setelah kejadian ini orang
memboikot Anupama' Joshi dan
restoran Spice dan Chutney.'
'Terutama masyarakat India yang
merasakan hal itu
akibat Anupama' Joshi
Reputasi India dan
orang India telah ternoda.'
Terus puji Dewi Anupama'.
Aku beritahu kamu, bangunlah
sebuah kuil untuk menghormatinya.
Dan pagi dan sore hari,
nyanyikan nama Anupama.
Salam Anupama!
Ketika orang yang lapar
menerima permen, mulutnya
terasa terbakar, seperti
yang dialami Anupama saat ini.
Pada hari pertamanya di AS,
dia kehilangan barang-barangnya
dan hari ini dia tidak hanya
kehilangan miliknya sendiri
tapi juga harga dirimu.
Ayah ibu..
selamat atas penghinaan
yang Anda impor.
Vanraj, tolong jangan katakan itu.
Kesalahan terjadi pada semua orang.
Kavya, kita tidak
berbicara tentang manusia.
Kita berbicara tentang seorang
dewi, bukan sembarang manusia.
Kalian semua telah
mengubahnya menjadi dewa.
Jika saya secara tidak sengaja
menabrak seseorang dengan
mobil saya dan mereka mati,
apakah polisi akan menangkap saya
ataukah mereka akan mengatakan
itu hanya sebuah kecelakaan?
Ayah selalu bersikap seperti ini.
Tapi Kavya dan Dimpy, kalian
sama-sama mengagumkan.
Anda berdua terus-menerus
memuji kebajikan Anupama.
Selalu Anupama ini, Anupama itu.
Anupama luar biasa,
Anupama kebanggaan bangsa.
Kebanggaan, kakiku!
Anda semua sangat antusias
meniru teladan Anupama.
Sekarang, ekspresikan dirimu.
Dia mengambil pekerjaan
sebagai pelayan dan
Kavya, Anda mengembangkan
hasrat untuk ketekunan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu masih ingin
menjadi seperti Anupama?
Dan mulai hari ini dan seterusnya
Ayah, maaf, kamu juga mendengarkan
tidak ada yang
akan menyebut nama
Anupama atau
membicarakannya di rumah ini.
Mulai hari ini,
namanya, kata-katanya
dan hubungan kita
dengannya tidak ada lagi.
Anupama tidak lagi
relevan bagi kita.
Anu!  - Ayah, cukup sudah.
Berhenti meneriakkan namanya.
Kamu masih
mengkhawatirkannya, tapi
bagaimana denganku?
Bagaimana dengan Shruti?
Dia membuat kesalahan
tapi Shruti dan aku juga menderita karenanya.
- Bagaimana?
Media memanggil kita
dan sekarang bagaimana aku akan pergi ke sekolah?
Semua temanku akan mengejekku.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Adhya.
Tolong, jangan bereaksi berlebihan.
Saya tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi.
Ini adalah kesalahpahaman
dan akan diselesaikan.
Aku hanya perlu mencari tahu
siapa yang melakukan semua ini.
Jangan khawatir.  Anu,
tolong buka pintunya.
Bagaimana Anda memperbaiki semua ini?
Bagaimana Anda memperbaikinya?
Berita ini sudah
ada di media dan ada
pengaduan ke
departemen kesehatan.
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anu tidak bersalah.
Anu belum melakukan apa pun.
Segera setelah kami mengetahui
siapa yang melakukan hal ini, kami
akan mengajukan pengaduan terhadap
mereka dan menghukum mereka.
Kami tidak ingin Anu dihukum.
Dan saya tidak mengerti
mengapa Nona Smith melakukan ini.
Dia melaporkan
semuanya ke departemen
kesehatan tanpa
memverifikasi faktanya
dan menjadikannya
viral di media sosial.
Anu, tolong, buka pintunya.
Apa pentingnya baginya, Ayah?
Intinya gara-gara Anupama
Joshi reputasi
kita juga ternoda.
Kita tidak boleh bergaul
dengan wanita seperti dia.
Suruh dia meninggalkan tempat ini.
Dan dia seharusnya
tidak tinggal di rumah kita.
Anu tidak ke mana-mana.
Anu tidak ke mana-mana
karena dia tidak bersalah.
Saya sudah bilang kepada
Anda bahwa segera setelah kami
mengetahui siapa pelakunya,
kami akan menghukum mereka.
Suka atau tidak, Anu
tidak akan kemana-mana.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi
sendirian dalam kondisi seperti ini, Adhya.
Dan ini adalah..
Ini sudah final.
Anu, tolong, buka pintunya.
Anu!
Halo.
Pak Kukreja, silakan.
Ya, lanjutkan.
Apa?  Tidak, itu tidak mungkin.
Hal ini sangat tidak mungkin terjadi.
Departemen kesehatan
tidak akan melakukan
serangan terhadap
Spice dan Chutney.
Mematikan Spice dan Chutney
adalah hal yang
mustahil, Tuan Kukreja.
Saya secara eksplisit menginstruksikan
Anda untuk terus memberi tahu saya.
Dengarkan aku mengambil
tindakan apa pun yang diperlukan
untuk menghentikannya,
aku sedang dalam perjalanan.
Tentu saja, saya sedang dalam perjalanan.
Anda menghentikan mereka.
TIDAK!  - Anu.
Anu!  Anu, kumohon!
TIDAK!  - Anu, tolong, hentikan.
Anu!
Ayah!
'Kali ini, Spice
dan Chutney harus
menghentikan operasinya
secara permanen.'
'Hanya dengan begitu Anupama
akan pergi dari kehidupan kita.'
'Syukurlah kritikus makanan itu
melaporkannya ke
departemen kesehatan.'
'Beruntung bagi kami.'
Sampai kapan kamu akan
terus berduka seperti ini?
Semuanya, pergi dan istirahat.
Saya curiga Toshu
berada di balik semua ini.
Saya juga berbagi pemikiran yang sama.
Saya pikir Anda benar,
saya juga yakin begitu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kenapa dia melakukan semua ini?
Bu, Toshu pernah melakukan
hal seperti itu sebelumnya.
Dia pernah mencuri dirinya sendiri
dan menyalahkan Anupama karenanya.
Dan kakak ipar Kinjal berkata
Kakak Toshu itu
sangat tidak suka
bekerja sebagai pelayan di sana.
Dan dia mengacaukan
sesuatu di sana setiap hari.
Terus?
Bukan berarti Toshu
melakukan semua ini.
Dia takut hanya dengan melihat
kecoa apalagi memungutnya.
Bagaimana Anda bisa menegaskan hal itu?
Demi balas dendam, seseorang
bisa melakukan apa saja.
Tepat.
Toshu selalu merasa terganggu
dengan kesuksesan Anupama.
Hentikan omong kosong itu.
Kinjal juga mengatakan hal yang sama.
Anak saya tidak mampu melakukan perbuatan
seperti itu, saya tahu betul hal ini.
Jadi Anda begitu saja mempercayai
anak Anda, itu tidak masalah
tapi jika kita mempercayai Anupama,
maka kita adalah pengikutnya yang buta.
Vanraj, tindakan Toshu tidak
disembunyikan dari siapa pun
dan kamu tahu betul apa
yang mampu dilakukan Toshu.
Aku tahu, Kavya.
Saya tahu, dan itulah
sebabnya saya mengatakannya
anakku tidak akan melakukan hal seperti itu.
Anupama tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Kamu benar.
Bu Anupama tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Siapa kamu sampai mengatakan semua ini?
Anda bahkan bukan
anggota keluarga kami.
Mengapa kamu ikut campur?
Seberapa baik kamu
mengenal Ibu dan Kakak Toshu?
Jangan lupa bahwa Anda
belum menjadi bagian
dari keluarga ini.
Pertama
selesaikan masalahmu sendiri
sebelum mencampuri
masalah orang lain.
Saya mengatakan ini
untuk terakhir kalinya
mengakhiri topik
Anupama di sini.
Anu!  Anu!
Tunggu!  Maaf!
Anu!
Berhenti, Anu!
Bu, tolong.
Bu, tidak.
Silakan.
Bu, Pak..
TIDAK!
Pak, tolong dengarkan kami.
'Tuan, tolong, petugas.'
'Inilah penghasilan
jerih payah saya, Tuan.'
'Mereka memberi kami dan
anak-anak kami makanan kotor.'
'Pukul mereka!'
'Anu!'
'Tante!'